Repositório para testes do NextJS 13, novo método de gerenciamento de pastas das rotas.

Pages foi abandonado (porém ainda pode ser utilizado).
A nova organização utiliza de todas as pastas dentro do App, a diferenciação entre pastas de URL e pastas do sistema são as chaves especiais, iniciando com _ que indica que a pasta é privada para utilização interna e (nome da pasta) que indica que a pasta é utilizada para rotas, mas somente como agrupamento de rotas, não como parte do URL.

Nextjs <13: 
src -> pages -> home -> first -> index.tsx/js = localhost:3000/home/first
src -> components -> card

Nextjs >=13: 
app -> (home) -> first -> page.tsx/js = localhost:3000/first
app -> _components -> card